Instrucciones de instalación:

1.- Tensor Flow verion 2.0 o superior.

3.- Python 3.0 o superior.

2.- Instalar las librerias de:
    Numpy, Pandas, Keras.models, Tensorflow.Keras

3.- Dataset a utilizar CIFAR-10:
    https://www.cs.toronto.edu/~kriz/cifar.html descargar la versión CIFAR-10 python version para
    procesamiento en local (o descargar desde el propio Notebook como haremos en este caso).


Bonus:
------
4.- Instalación del proyecto Zephyr para ejecutar el emulador de microprocesadores en
    un entorno PC (Ubuntu, macOS o Windows).

    https://docs.zephyrproject.org/2.7.0/getting_started/index.html
    Seguimos la guia de instalación según el sistema operativo a utilizar
    hasta el apartado 'Build the Blink Sample'.

    Prueba de funcionamiento (opcional):
    ------------------------------------
    cd ~/zephyrproject/zephyr/samples/synchronization
    west build -b qemu_cortex_m3 .  
    west build -t run    
    <APARECERA LA ESTRUCTA DEL DISPOSITIVO CREADO>

    Copiar la carpeta adjunt 'Cifar-10' en ~/zephyrproject/zephyr/samples/
    esta carpeta es una copia del ejemplo 'Hello_world' pero adaptado a nuestro modelo.
    
    Incluye nuestros ficheros generados en la ejecución del Notebook, y que son:
        \src\model.h  -> que es el modelo entrenado en formato Array-C
        \src\input.h  -> que es una imagen de testeo en formato Array-C (ship_example.png)

    Desde la carpeta Cifar-10 y para compilar, usamos:

        west build -b qemu_cortex_m3 .  

    Y para ejecutarlo, usamos:

        west build -t run -> cuyo resultado se muestra en la imagen cifar_arm_emulation.png



